<div align="left">
    <p>
        &nbsp[&nbsp
        <a href="./README.zh-CN.md">中文</a>
        |
        <a href="./README.md">English</a>
        &nbsp]&nbsp
    </p>
</div>
<div align="center">
    <h1>
        README 模板
    </h1>
</div>
<details open="open">
<summary>目录</summary>
    <ul>
        <li><a href="#关于项目">关于项目</a></li>
        <li><a href="#效果展示">效果展示</a></li>
        <li><a href="#安装相关">安装相关</a></li>
        <li><a href="#快速开始">快速开始</a></li>
        <li><a href="#使用说明">使用说明</a></li>
    </ul>
</details>







## 关于项目

包括建立这个项目的背景，目的，要达到的目标，和目前的结果，还可能有之后的展望。

还可能包括借鉴了别人的内容应当标注出来。

如果存在较多特殊的字符和标记，在这里注释出来，并在下方引用会比较好。



本例子中，这个是一个README模板仓库，该项目主要是为了方便我快速改写新的README文件。



## 效果展示



## 安装相关

包括你的代码所使用的语言和版本，如Java 1.8，Python 3.6，C++ 17等等。

并且包含该语言中所使用的关键框架，如springboot，pytorch。

还应该包含相关环境和依赖，例如gcc，linux等等。

还应该包含可能使用到的远程服务，或本地搭建的服务，如MySQL数据库，Redis服务等等，最好还有架构图。



本例子中，基础的markdown语法构建了该项目。

#### 相关依赖

#### 正常安装

#### 源码安装



## 快速开始

快速开始应该真的很快速，最好是一行代码就可以使用的服务，比如可直接部署的docker文件，或是可直接运行的文件，亦或是可直接使用的CLI，或者是已经部署好的URL API服务。

虽然这些也可能需要安装docker engine或者是Python等环境才能运行，但是不应该事无巨细的描述所有的环境，应该选择重点描述。



本例子中，克隆该项目`git clone https://github.com/nzyqq123/README-Tamplate.git`

#### 前期准备

前期准备与基础构件不同的是，前期准备是与众不同的，比如选择了特殊的seed，选择了特殊的pytorch版本，使用了特定的gpu，使用了特定的数据集。比如你需要准备一个摄像头，一个麦克风，也可以是模拟一个摄像头，或是模拟一个麦克风，你可以使用本地的MySQL数据库，也可以使用远程的MySQL数据库，里面准备的数据可以是本项目提供的，也可以是自己爬取的。

> 总之从该章节开始，与基础构件不同的是，该章节的所有准备都是可以diy的，并不是固定的，但最终结果还是以该文本为准。



本例子中，你需要一个markdown编辑器，例如`Typora`。

## 使用说明

使用说明中应该包含详细的功能说明和代码示例，如果有更多的API可以引用另外的说明文档



本例子中，使用markdown编辑器打开克隆的项目中的md文件，编写你自己的README。

